네!
이번에 둘이서 병원에 가자고
얘기하는 거예요
케이스케 상이 일이 바빠서
아직 체외수정 이야기는 안된다고 생각합니다
그것은 검사해 보지 않으면 정말
다녀왔습니다
아! 케이스케상이 돌아왔네요
바꿔 드릴께요
누구?
어머님!
또?
여보세요!
응! 나야!
알고있어!
욕정 클리닉
긴 전화에 진짜 애썼어
괜찮아!
역시 카레를 치는게 제일이야
사식 따위는 먹을 것이 아니단 말이야!
거기! 그리워라!
돈 없었을 때 둘이서 잘도 먹었잖아
하지만 마리가 잘못했을때 보다
더 심해지고 있어
그게 가루 같아서 말이야
양파 밖에 남아 있지가 않아
옛날 같을 뿐만 아니라?
그렇지!
매일같이 미리 만들어 놓아서 그래
그런데
엄마도 끈질기셔
말끝마다 손주 얼굴이셔
최근 매일 그러셔
아직 3년 밖에 안됐잖아
그렇지만
나도 슬슬 아이를 원하기도 하고
역시나 병원에 갈 시간이 없어?
시스템 사양 변경으로 허둥지둥 했었지만
그것도 다 처리됐으니
시간 만들어 볼게
정말?
그럼 다음주 유급휴가 내서
병원에 갔다가
돌아 오는 길에 영화보러 가거나
기쁘다!
오랜만의 데이트!
아이가 생기면
좀처럼 둘이서 나가는걸 할 수 없을테니
저기...
케짱!
사... 랑해!
미안!
요것만 보내고
메일 전송 완료다
잘 자요!
잘 자!
오늘
배란일인가?
아니지만
안돼?
내일 회의가 일찍 있는 것 같아
그래?
하지만 좋아!
괜찮아!
다음에 해!
미안!
잘자요!
잘자
일반적인 불임치료는
타이밍법, 인공수정
그리고 체외수정으로 하고 있습니다
두 사람은 아직 젊으니
타이밍 법부터 시작해 볼까요?
말 그대로
배란일 전후로
타이밍을 재서
성관계를 하는 것입니다
일단...
그거
기초 체온계로 맞추고는 있습니다만
그렇습니까?
뭐 기초 체온만 봐도
어느 정도 배란일을 예측할 수 있지만
여기서는 초음파 검사를 합니다
그 쪽이 더 정확하니까요
저기...
제가 사랑을 하기 전에 술을 마시거든요
아내는 마시지 않습니다만
그것이 좋지 않거나 그렇지 않을까요?
어느 정도의 술은 혈액 순환 촉진으로 추천을 합니다
사모님도 사랑 하기 전에 가득 마시는게 좋아요
네!
선생님! 부탁 드리겠습니다
그렇게 딱딱하게 말고 우선 검사부터 해나가면서
함께 노력해 나가죠
기운 없어?
괜찮아!
자주 있는 일이라고 말하잖아
왜냐하면
무리야!
정액채취라고 말하고
안쪽 방에 들어가서
농담하듯 내주세여
에로 책도 있는 방이야
바보로 만들고 있어
하지만 어쩔 수 없어
도대체 저 선생님도 믿지를 못하겠어
어쩐지 마리를 이상한 눈으로 보는 것 같기도 하고
그런 이상한 말 하지 말아요
의사 선생님이잖아
미안
하지만
좀 둘이서 열심히 해보고 싶어
응! 알았어
영화는 또 다음에 하자
그래
각성 장어 도시락!
임신때문에?
아니야! 사식이 질렸다며?
그렇구나!
저기 마리!
어제는 미안!
그만 해요!
케짱 아무것도 사과 할 필요없어...
둘이 노력해!
다녀올게
다녀 오세요!
네! 여보세요?
어머님! 안녕하세요?
네! 죄송해요!
바로 보고를 드리려고 생각했습니다만
네! 다녀 왔습니다
매우 좋을 것 같은 선생님 만나 검사도 받고
결과는 아직이예요
오늘은 혼자입니까?
죄송합니다
주인은 일 때문에
곤란합니다
지난 번 정액도 채취 못했다니까요
그것을 걱정하고 있는 것 같아요
뭐! 자주 이야기 하지만요
아! 부인 분의 난자에는 이상이 없었어요
정말입니까?
감사합니다
그렇죠!
모처럼 내진을 오셨으니까
저기에 누워 보시죠
짐은 그 곳에 놔두십시오
네!
괜찮습니까?
네! 걸치시고요
아래로 내려 주세요
그럼 잠시 속을 보겠습니다
다리 힘을 빼 주세요
시간이 없기 때문에 좀 계속 해보겠습니다
네!
성관계는 얼마나 자주 하시고 계십니까?
그게...
정확하게
부끄러운 일을 듣고있는 건 아니니까요
그렇지요. 죄송합니다!
한 달에 한 번 배란일 때...
과연
어디까지나 임신을 위해서입니까?
부인은 그 후에 오르가즘을
경험하고 있습니까?
오르가즘 입니까?
일반적인 단어를 사용할까요?
남편과의 섹스에서
제대로 갈 수 있었습니까?
그건...
이것도 중요한 것이죠
아직 경험이 없어서
역시 그렇군요!
아니 그런데 그렇게 오지 않아도 좋아요?
부인 정도의 나이에
오르가즘 미경험자는 드문 일이니까요
그렇습니까?
그런데 남편 분이
조금 성욕이 약한 것 같네요
이렇게 예쁜 부인이 있는데
배란일에만 하다니
담백한 편이라고 생각합니다
부인은 어떻습니까?
성욕이?
성욕이 강한 편입니까?
어떻습니까?
느껴집니까?
무슨 의미입니까?
움직이지 마!
안 되겠네요
호르몬 밸런스가 무너져 있고
조금 자궁이 닫혀 있어
타이밍 법 전에 증상치료가
필요할지도 모르겠습니다
자! 들어오시죠
옷을 벗고
그 침대에 누워 주십시오
선생님!
저는 역시 돌아가는게
부인! 조용히!
여기는 병원이고 나는 의사 아닙니까?
내가 이렇게 환자의 몸을 치료하는 것이
효과가 아주 좋아요
말 들어 주세요
부인!
치료를 하는 것이예요
부인이 느끼는 몸이 되면
그만큼 수정하는 확률도 올라가는 거예요
좋잖아요!
부인이 원하는 거죠?
자... 힘을 빼요
이렇게
다른 것은 신경쓰지 말고
소프트하게
자극에 반응을 하고
바르톨린 선을 분비하도록 해요
부인! 안되거든요
힘을 빼요
어때요? 부인!
아니 그렇게
어쩔 수 없어요! 부인!
알겠습니까? 말 들어 주세요!
알겠습니까? 들어 주세요!!
부인! 즐기면 돼요
성행위를
그러면 자연히
분비가 되어
갈지도 몰라요
섹스를 즐기면 좋겠어요. 부인!
부인을 위한 것이거든요
힘을 빼요
어때요?
기분 좋죠?
둔감한 곳도
느끼게 될 거예요
남편은 담백하니
이런 곳을 핥아 준 적이 없겠죠?
그만둬!
전체에 영향을 주는 것이 좋습니다
순환이 상당히 잘되어
호르몬의 분비 증가가 있으니까요
나에게 몸을 맡겨 주세요
괜찮습니다
의사를 믿어요
바르톨린이 분비되고 있어요
부드럽게 불이 들어가고 있어요
좋아요! 가만히 있어여
이건 치료니까요
천천히 내가 애무해주기 때문에
좋습니다
멋지네요
좀 더 자궁을 자극해 봅시다
힘을 빼요
생각한대로
매우 야해요
좋아요! 부인!
좀 더 좀 더 호르몬을 분비하죠
조금 앞당깁니다
그래요! 그렇게 여자답게
조금 시간이 걸릴지도 모릅니다
부인! 꼭 갈 수 있어요
스스로도 깜짝 놀랄 거예요
어때요? 아랫쪽이
괜찮아요?
오늘의 수업은 끝입니다
조만간 오르가즘을 경험할 수 있습니다. 부인!
마리도 한 잔 어때?
의사도 추천했잖아
응! 목욕하고 나서
오늘은 명중이야
뭐 그런 생각이 들어
그래?
마리는
남자 여자 어느 쪽이 좋아?
어쩔까?
케짱은?
그렇지...
난 여자가 좋을까?
여자는 힘들어
여러가지로
뭐야? 그런...
아무 것도 아냐
아무튼 어느 쪽이라도 좋아
건강한 아이라면
잘 자!
안녕히 자요!
도시락!
고마워
어머님!
진짜 아침부터 야단이시네
앞으로도 계속해서 적당히 둘러둬
다녀와요!
다녀올게
모치즈키입니다
부인이십니까?
카스가입니다
어제 왜 안 오셨습니까?
이런 식으로 하시면 안됩니다
저기...
나도...
나도... 무엇입니까?
아이는 필요 없나요?
곤란합니다!
자금 남편도 있기 때문에
부인! 거짓말 마세요
보고 있었어요
사랑의 도시락입니까?
좋네요!
건강 관리에는 문제가 없겠네요
왜 오신?
출장 진료는
그다지 하지 않는데요
부인은 특별하네요
큰 소리 지를 거예요
그렇게 하면
부인도 곤란하잖아요
기초체온표입니까?
이런 식으로만 하고
기분 좋은 섹스 따위는 하지 않는군요
댁의 부부는
섹스를 모독하고 있어요
여기서 더 이상 그런 말은 필요 없잖습니까?
부인!
참으면 몸에 안 좋아요
그만 해 주세요
이렇게 뜨거워져 있어
몸은 정직한 거에요! 부인!
이것은 흥분하고 있는 냄새야
청소기가 되어주죠. 부인!
좋지요? 부인!
적당한 흥분은
임신하기 쉬우니까요
이것은 치료니까요
네? 부인!
몸이 제대로 반응하고 있는 거잖아요
그러네요
이것은 좋은 가슴이야
모유도 많이 나올 것 같네요
에로 마사지를 해줍시다
부인!
아무 것도 하지 않아도 좋아요
큰 소리로 야한 소리를 내는게 좋아요
림프의 흐름을 좋게 만듭시다
아니면 이쪽이 좋을까?
신경을 조금만 하면
여성 호르몬이 나옵니다
가만히 있어!
자! 다음은 부인 차례예요
네!
병원에 매주요
선생님도 아주 좋은 타입이라
굉장히 정성껏
죄송해요! 슬슬 예약시간이어서
어머님 몸 조심하시고요
술 마시고 있었군요
됐어요! 그걸로
좀 더 혀를 내밀어요! 부인!
몸이 오싹하지 않아요?
수주간 후
축하드립니다!
회임입니다
정말입니까?
해냈다! 마리!
다행이다
선생님! 감사합니다
선생님! 제가 회사에 일이 있어서 이제
아! 그렇습니까?
마리! 선생님과
정말 감사드립니다
다행입니다
급하기도 한 남편이야!
저기...
어떤 아이인지 궁금합니까?
그런 것은
신경 쓰지 않는 것이 서로에게 좋잖습니까?
봐요!
저도 남편과 같은 O형이예요
괜찮아요!
댁의 남편은 자신의 아이인지
따질 성격이 아니잖아요?
그런 것 보다
어떻게 합니까?
즐기려면 지금 뿐이예요
섹스에서
생식과 애정을 제거하면
거기에는
순수한 쾌락만이 남아요
부인!
여기로 와 주세여
네!
스오 유키코
KUKUDAS.COM
발자막 by 흑슈